AudioWire est une application permettant de lire la plupart des formats audio. Le projet
sera disponible sur plusieurs systèmes d'exploitation. Le logiciel permettra de créer
des listes de chansons adaptées aux goûts de l'utilisateur, grâce à une intelligence
artificielle développée.
Le logiciel rendra également possible la lecture de musiques sur plusieurs postes
en simultané, que ce soit sur un réseau local, ou via internet. Audiowire sera
également doté de fonctionnalités plus "sociales". On y trouvera une messagerie
instantanée afin de pouvoir communiquer avec ses amis tout en écoutant
et en partageant ses morceaux favoris. Le partage et l'écoute de playlists
avec des amis sera également possible.
Enfin, nous retrouverons des fonctionnalités, plus "classiques" pour un lecteur
musical, telles que le "visualizer" ou le lecteur de podcasts/radios ainsi qu'une
gestion avancée de la bibliothèque musicale.